Ifølge alle kendte love inden for luftfart,
er det være umuligt for en bi at flyve.
Dens vinger er for små,
til at få dens lille tykke krop fra jorden.
Bien, flyver selvfølgelig alligevel.
Fordi bier er ligeglade med,
hvad mennesker mener er umuligt.
Gul sort, gul sort...
Sort og gul, lad os prøve noget nyt idag.
Barry, morgenmaden er klar.
Jeg kommer.
Lige et øjeblik.
Hej.
Barry?
Adam?
Sker dette virkeligt?
Ja det sker virkeligt, jeg henter dig.
Den ser Spids ud.
Barry, hvorfor bruger du ikke trapperne, din far har betalt en masse penge for dem.
Undskyld, jeg er bare så oppe at køre.
Der er studenten, vi er meget stolte af dig. Med en perfekt karakter. Udelukkende B'er.
Vi er meget stolte.
Mor, jeg har noget kørende her.
Du har noget på din pels.
Av, det er mig.
Vink til os, vi er på række 118.000.
Farvel.
Barry jeg sagde, "Ikke flyve i huset!"
Hej Adam.
Hej Barry, er det Fush gele?
Kun en smule. Det er en speciel dag, Jeg bliver endeligt student.
Jeg havde aldrig troet jeg ville klare det.
Ja. 3 dage i pre skole, 3 dages skole.
Ja, det var underligt.
3 dage på gymnasiet.
Derefter tog jeg en dag fri, hvor jeg bare rejste rundt i kuben.
Du var en anden bi, da du kom tilbage.
Hej Barry. - Hej Artie, du har fået et skæg? ser godt ud på dig.
Har du hørt om Frankie?
Ja
Tager du til hans begravelse?
Nej, har ikke tænkt mig at tage derhen.
Alle ved at hvis du stikker en, dør du af det.
Så går han hen og spilder sit liv på et egern.
Han havde et voldsomt temperament.
Ja, han kunne vel bare have gået af vejen.
Jeg elsker den her forlystelses park, bygget ind i vores hverdag.
Jeg går ud fra at det er derfor de siger vi ikke har brug for ferie.
Der er godt nok mange Bier mødt op.
Under omstændighederne.
Adam, i dag er vi mænd, bimænd.
Amen.
Studenter, lærere, kære bier, velkommen til rektor Buzzwell.
Velkommen nye kube by, studenter årgang 915
og det afslutter vores afslutnings ceremoni.
Og begynder jeres karriere hos Honex Inc.
Skal vi vælge vores jobs i dag?
Jeg har hørt det kun er orientering i dag.
fastspænd bæltet, nu kører vi.
Hold hænder og antenner indenbords under hele turen.
Hvordan mon det bliver?
En smule skræmmende.
Velkommen til Honex. En division af Honesco, og en del af Hexogon gruppen.
Nu sker det.
Vi ved at du som bi ...
Har arbejdet hele dit liv for at nå til et punkt, hvor du kan arbejde hele dit liv.
Honning begynder, når vores modige pollenbier.
bringer nektaren til kuben
Vores hemmelige formel bliver automatisk
Farve ændrede, lugt tilrettet og boblet ind til denne søde sirup.
med sit karakteristiske gyldne skær, i alle kender som...
Honning!!
Den pige er lækker.
Det er min kusine.
Virkeligt?
Ja, vi er alle søskendebørn.
Ja, det er vi også.
Hos Honex stræber vi også imod at forbedre alle aspekter af biers liv.
Disse bier tester en ny hjelm teknologi.
Sejt, hvad tror du han tjener?
Ikke nok!
Her har vi så vores seneste teknologi, krell.
Hvad gør den?
Den fanger den smule honning der er efter du hælder det.
Det sparer os millioner.
Kan alle arbejde på krell'en?
Selvfølgelig. De fleste bijob er små jobs.
Men enhver bi ved at et lille job gjort korrekt, har en stor betydning
Men vælg omhyggeligt, fordi du har jobbet du vælger, hele livet.
Det samme job resten af livet? Det vidste jeg ikke.
Hvad er forskellen?
Og du vil blive glad for at høre at bier som race,
ikke har haft en eneste fridag i 27 million år.
Så du arbejder os til døden?
Det prøver vi i hvert fald på.
Det var fantastisk.
Hvad er forskellen? hvordan kan du sige det?
Et job for evigt. Det er et sindssygt valg at skulle lave.
Jeg er lettet, nu behøver jeg kun lave et valg i mit liv.
Men Adam, hvordan kunne de aldrig have fortalt os det?
Barry, hvorfor vil du stille spørgsmålstegn ved det?
Vi er bier, vi er det bedst fungerende samfund på jorden.
Men Adam, tænker du nogensinde over
at tingene virker lidt for godt heromkring?
Som hvad? giv mig et eksempel?
Det ved jeg ikke, men ved du hvad jeg taler om?
Ryd venligst gaten.
Royal Nektar Force indkommende ...
Hej, se der.
Det er pollenbierne.
Jeg har aldrig set dem så tæt på.
De ved hvordan det er at være udenfor kuben.
Rigtigt, men nogle vender aldrig tilbage.
Hej pollenbi.
I gjorde et fantastisk job.
I er fremragende eksempler, jeg er vild med jer.
Hvor mon de har været?
Aner det ikke.
Deres dag er ikke planlagt. Uden for kuben, hvem ved hvor...
Og hvem ved hvad de laver.
Du kan ikke bare en dag, bestemme dig for at blive en pollenbi.
Du skal være avlet til det.
Lige præcis.
Se, det er mere pollen, end vi 2 ser i en livstid.
De er bare et status symbol. Jeg synes bier giver det for megen betydning.
Måske. Medmindre du har det på dig og pigerne ser dig i det.
De piger? Er det ikke vores kusine også?
Fjerne, fjerne.
Ser i de 2?
Et par kube bier.
Kom, lad os have lidt sjov med dem.
Det må være så farligt at være en pollenbi.
Ja, engang havde en bjørn meget presset op imod en svamp.
Han havde en pote på min hals og den anden slog den mig i hovedet med.
Min gode gud
Jeg havde aldrig troet jeg ville slå ham ud.
Og hvad lavede du mens alt dette foregik?
Tydeligvis var jeg i gang med at gøre myndighederne opmærksomme på det.
Jeg kan give en autograf, hvis i er interesserede.
Det var lidt blæsende derude, ikke sandt, kammerater?
Ja, blæsende.
Vi flyver ud til en solsikke zone i morgen, 8 km herfra.
8 km, hmm.
Det er en lille tur for os, men måske er det for meget for jer?
Måske tager jeg med.
Nej du gør ikke.
Der er afgang i morgen kl. 900 fra gate G.
Hvad siger du lille summerdreng, er du bi nok?
Måske, Det afhænger af hvad kl. 900 betyder.
Far, du overraskede mig.
Har du bestemt dig for hvad du er interesseret i, søn?
Der er mange valg.
men man kan kun vælge 1 gang.
Far, keder du dig nogensinde, med det samme job hver dag?
Søn, lad mig fortælle dig noget om at røre.
Du griber bare fat i den pind og rører den rundt og rører den rundt.
Og så kommer ind i en rytme, det er en fantastisk ting.
Far, jo længere jeg tænker over det,
jo mere tror jeg honningbranchen ikke er det rigtige for mig.
Og hvad havde du tænkt dig? lave ballon dyr?
Det er et skidt job for en med en brod.
Nej
Janet, din søn er ikke sikker på om han vi arbejde med honning.
Barry, til tider er du så sjov.
Jeg prøver ikke at være morsom.
Du er ikke morsom, du skal arbejde i honningbranchen.
Vores søn, røreren.
Er du en rører?
Ingen lytter på mig.
Vent til du ser de stænger jeg har til dig.
Jeg kan sige hvad jeg har lyst til lige nu.
Jeg får mig en myre tatovering
Lad os få noget frisk honning og fejre det.
Måske får jeg en piercing, barberet mine antenner.
Går ud med en græshoppe. Eller får mig en guldtand.
Begynder at kalde alle for fætter.
Jeg er så stolt.
Jeg kan ikke tro at vi begynder at arbejde i dag.
I dag er dagen.
Kom nu før alle de gode jobs er taget.
Ja, selvfølgelig.
Pollentæller, Stuntbi, donor, rører, kontor, får fjerner.
Er det stadigt ledigt?
Vent et øjeblik.
2 ledige, og en af dem er din.
Tillykke knægt. Gå venligst ind.
Congratulations boy. Go to the side, please.
Hvad fik du?
Håropsamler, fantastisk.
Et par nye bier?
Ja hr. vores første dag, vi er klar.
Vel, så er det på tide at lave jeres valg.
Vil du gå først?
Nej, du vælger bare først.
Hvad er ledigt?
Toiletmedarbejder er altid ledigt, men ikke for grunden du tror.
Nogen chance for at komme blandt krell'erne
Ja, du er hyret.
Ej, jeg ked af det der blev lige fyldt op.
Der er stadigt plads som Voksabe.
Og der blev en krell plads åben igen.
Hvad skete der?
Hver gang der er en bi der dør, kommer der en ledig stilling.
Se der, en død, død, endnu en død en, død
2 mere døde, hjernedød og en stendød.
Men sådan er livet.
Det er så besværligt.
Opvarmning, nedkøling, stuntbi, hælder, rører, summer, inspektør nr. 7.
ledning koordinator, tilsynsmand, glas pudser...
Barry, hvad synes du jeg skulle...
Okay, afgang til solsikke zonen kl. 900
Hvad skete der?, hvor er du?
Jeg rejser ud.
Ud? Hvor ud?
Udenfor.
Nej!
Jeg bliver nød til det. Før jeg tager på arbejde resten af mit liv.
Du dør. Du er tosset.
Hej? Der er en på den anden linje.
Tosset!!
Hvis nogen føler sig modig i dag...
Så er der en koreansk delikatesse på 38th vej, som får deres roser i dag.
Hej, gutter.
Se der.
Er det ikke ham fra i går?
Stop der, her er kun adgang for piloter.
Det er okay Lou, vi tager ham med ud.
Så det gør i? Føler du dig heldig i dag?
Skriv under her, her og initialer der. Tak.
Okay, der er forudsagt regn, og som i alle ved. Bier kan ikke flyve i regn.
Så vær forsigtige.
Og som altid, pas på koste, hockeystave, hunde, fugle, bjørne og flagermus.
Jeg har også modtager nogle meldinger om at der bliver kastet sodavand efter os.
Bier ligger hjemme på grund af det, mumlende usammenhængende.
Det er forfærdeligt.
Og en påmindelse til alle jer nybegyndere ...
BiLov nr. 1. Tal på ingen omstændigheder med mennesker.
Okay. Alle på deres start positioner.
Sort og gul!
Hej
Er du klar på det her?
Ja, kom bare med det.
Vind, Tjek.
Antenne, Tjek.
Nektar beholder, Tjek.
Vinger, Tjek.
Brod, Tjek.
Jeg har pisset i bukserne, Tjek.
Okay piger, lad os komme i gang.
For petunierne, i dovne hunde.
Hent det pollen.
Jeg er udenfor. Jeg kan ikke tro det, jeg er udenfor.
Det er så blåt.
At være hurtig og fri.
Boks i luften.
Blomster.
Dette er blå leder, vi har roser i sigte ...
drej til 30 grader og vent.
Roser.
30 gader, forstået. Vi er på vej.
Hold lidt afstand knægt, den kan være lidt besværlig at holde fast på.
Sådan samler man nektar.
Har du nogensinde set bestøvning tæt på?
Nej, Hr.
Jeg samler noget pollen op her, og kaster det omkring herover.
Og måske en smule hist og her.
Kan du se det? Det en lille smule magi, ikke sandt?
Det er fantastisk, hvorfor gør vi det?
Det er "pollen power" knægt.
Jo mere pollen, jo flere blomster, mere nektar, mere honning til os.
Lækkert.
Jeg har en masse lyst gult, kunne være tusindfryd, har vi brug for dem?
Roger, jeg ser dem også.
Vent lidt, de her blomster ser ud til at bevæge sig.
Igen tak? Siger du at blomsterne bevæger sig?
Ja.
Det er sejt, hvad er det?
Aner det ikke, men er vild med den farve.
Det lugter godt. Er ikke en blomst, men jeg er vild med det.
Ja, pjusket.
Kemisk.
Pas på drenge, man hænger fast.
Gudskelov, endeligt en pause.
Hej knægt, kom væk derfra.
Far!!
Gutter!
Dette kunne være skidt.
Ja.
Det var tæt på.
Det kommer til at gøre ondt.
Mor lille dreng.
Kan du komme væk derfra nybegynder.
Missil.
Hjææææælp!
Jeg tror ikke det er blomster.
Skulle vi fortælle ham det?
Jeg tror han har opdaget det.
Hvad er det her?
Matchpoint.
Du kan begynde at pakke nu, fordi jeg tror det er *** nu.
ulækkert.
Der er en bi i bilen.
Gør noget.
Jeg kører.
Hej bi.
Han er her, han stikker mig.
Sid stille. Hvis i sider stille, stikker han jer ikke.
Stop.
Han blinkede.
Hvad har du nu gang i?
Spændingsniveauet herude er slet ikke til at tro.
Jeg bliver nød til at tage hjem.
Jeg kan ikke flyve i regn.
Jeg kan ikke flyve i regn.
Mayday. Jeg styrter.
Ken vil du venligst lukke vinduet?
Se på mit nye CV, Jeg har en fold ud brochure.
Se, den kan foldes ud.
Åh nej, flere mennesker, det har jeg ikke brug for.
Hvad var det?
Måske nu, nu, nu, nu.
Gardiner!
Det er djævelsk.
Den har alle mine styrker.
Selv min top 10 film liste.
Hvad er din favorit? Star Wars?
Jeg er ikke til ...
Den slags.
Ikke overraskende vi ikke skal tale med dem, de er sindssyge.
Når jeg går ind til et jobinterview, bliver de altid overrasket over de ting jeg siger.
Der er solen, måske det er en vej ud.
Jeg kan ikke huske at solen havde et stort 75 på sig.
Og jeg kan sige dig, det med global opvarmning er sandt.
Jeg kan mærke det bliver varmere. Først troede jeg bare det var mig.
Stop! Bi!
Dræb den.
Stå stille, disse er vinterstøvler.
Nej, vent!
Lad være med at dræbe ham
Du ved jeg er allergisk, den kan dræbe mig.
Hvorfor er hans liv, mindre værd end dit?
Hvorfor hans liv er mindre værd end mit? Er det din holdning?
Jeg siger bare at alt liv er noget værd.
Du ved ikke hvad han er i stand til at føle.
Min brochure.
Der, lille fyr.
Jeg er ikke bange, men den allergi.
Hvorfor putter du ikke det på dit CV.
Det er ikke sjovt, hele mit ansigt kan svulme op.
Det kunne vær en af dine færdigheder.
At slå en i gulvet er også en færdighed.
Farvel Vanessa.
Vanessa, næste uge, yoghurt aften?
Selvfølgelig Ken, når som helst.
Du kan putte gulerodsstykker på.
Der må være en masse kalorier eller noget ...
Farvel
Jeg bliver nød til at sige noget.
Hun reddede mit liv, jeg bliver nød til at sige noget.
Okay, nu sker det.
Hvad skulle jeg sige?
Jeg kan virkeligt komme i knibe.
Det er en BiLov, tal ikke med mennesker.
Jeg kan ikke tro jeg gør det her.
Jeg bliver nød til det.
Jeg kan ikke. Kom nu.
Nej. Ja. Nej.
Gør det nu.
Jeg kan ikke. Hvordan skulle jeg begynde?
Kan du lide jazz? Nej, ikke sådan.
Her kommer hun. Tal, tosse.
Hej.
Undskyld.
Du taler?
Ja, Jeg ved det, jeg er ked af det.
Du taler?
Ja, Jeg ved det, jeg er ked af det.
Nej, det er ok, det er ok.
Det er bare ... Jeg ved jeg drømmer, men jeg kan ikke huske jeg gik i seng.
Jeg ved det her er meget underligt.
Ja, det kommer som en total overraskelse.
Jeg mener, du er en bi.
Ja, jeg er en bi og det er ikke meningen jeg skal gøre det her.
Men de prøvede alle at dræbe mig, og havde det ikke været for dig...
Jeg mener, Jeg blev nød til at sige tak.
Det var sådan jeg var opdraget.
Det var lidt underligt.
Jeg taler med en bi.
Ja
Men ...
Og bien taler med mig.
Jeg blev bare nød til at sige tak. Jeg smutter nu.
Vent. Hvordan lærte du at gøre det?
Hvad?
At tale?
Samme måde som dig vil jeg tro. Mor, Far, man lærer det hen af vejen.
Meget morsomt.
Ja, Bier er morsomme.
Hvis ikke vi griner, så ville vi græde, med det vi laver.
Men ...
Kan jeg ...
Kan jeg finde noget til dig?
Som hvad?
Det ved jeg ikke ... Jeg mener ... Ved det ikke lige.
Kaffe?
Jeg vil ikke være til besvær.
Intet problem. Det tager 2 minutter.
Virkeligt?
Det er jo bare kaffe.
Jeg vil nødigt trænge mig på
Vær ikke til grin.
Jeg ville egentligt gerne have en kop.
Vil du have noget romkage? Tag et stykke.
Nej tak.
Kom nu.
Nej, jeg prøver at tage et par mikrogram.
Hvor?
De her striber hjælper ikke rigtigt.
Du ser godt ud.
Jeg tror ikke du ved noget om mode.
Er du okay?
Nej.
Han binder sit slips i taxaen, mens de flyver op af Madisons.
Han når endeligt frem, han løber op af trappen ind i kirken...
Brylluppet er begyndt og han siger, Vandmelon ...
Jeg troede du sagde guatamaler.
Hvorfor ville jeg gifte mig med en vandmelon?
Er det en Bi joke.
Ja, det er den slags vi gør.
Ja, anderledes.
Hvad vil du gøre Barry?
Med mit arbejde? Aner det ikke.
Jeg vil gøre min del for kolonien, men ikke på den måde de vil.
Jeg ved hvordan du føler.
Virkeligt?
Selvfølgelig, mine forældre ville have jeg blev advokat eller læge,
men jeg ville være botaniker.
Virkeligt?
Jeg er kun interesseret i blomster.
Vores nye dronning blev valgt på det slogan.
Men, hvis du ser der, min kube er lige der.
Lige der, kan du se den
Du bor i Sheapmadows.
Ja, kender du skildpadde dammen?
Ja.
Lige overfor den.
Virkeligt? Jeg kender det område. Jeg tabte en tåring der engang.
Virkeligt?
Ja
Hvorfor putter piger ringe på deres tæer?
Hvorfor ikke?
Det er det samme, som hvis du puttede en hat på dit knæ.
Måske vil jeg prøve det.
Er alt okay?
Ja alt er fint.
Ja jeg drikker bare 2 kopper kaffe.
Det har været dejligt, tak for kaffen
Det var intet problem
Jeg er ked af at jeg ikke kunne drikke det hele,
hvis jeg gjorde ville jeg være vågen resten af livet.
Kan jeg tage et stykke af det her med mig?
Selvfølgelig, tag en krumme.
Tak.
Okay, men vi ses... eller ikke.
Okay Barry.
Og igen tak, for tidligere.
Det var ingenting.
Ikke ingenting, men ...
Det her kan ikke virke.
Han er klar, så vi kan lige så godt prøve det.
Ok Dave, fuld skærm.
Det lyder fantastisk.
Det var fantastisk.
Det var det mest skræmmende og bedste øjeblik i mit liv.
Mennesker. Jeg kan ikke tro du var sammen med mennesker.
Kæmpe skræmmende mennesker. Hvordan var de?
Gigantiske og sindssyge.
De taler sindssygt og de spiser kæmpe tossede ting.
Og de kører som sindssyge.
Og prøver de at myrde dig, som på TV?
Nogle gør, men andre gør ikke.
Hvordan kom du tilbage?
Puddel.
Du gjorde det og jeg er glad for dig.
Du så hvad du ville se, du fik dine erfaringer ...
Og nu hvor du er tilbage, kan du vælge dit job og alt er normalt.
Vel ...
Vel?
Vel, Jeg mødte en.
Du mødte en?
Var hun bi? ikke en hveps? Dine forældre vil dræve dig.
Nej.
En Edderkop?
Jeg er ikke tiltrukket af edderkopper.
Jeg ved at alle andre synes det er hot, med 8 ben og alt det...
Jeg kan ikke komme udenom deres ansigt.
vel, hvem er hun?
Hun er ... et menneske.
Åh nej, det skete ikke. Det gjorde du ikke.
Det er en BiLov. Du ville ikke bryde en BiLov.
Hendes navn er Vanessa.
Åh nej.
Hun er så sød. Og hun er en botaniker.
Nej, du kommer sammen med en menneskelig botaniker.
Vi kommer ikke sammen.
Du flyver udenfor kuben.
Du taler med mennesker, som angriber vores hjem ...
Med kæder og pinde.
Det er værre end 1/8 pind dynamit.
Hun reddede mit liv og hun forstår mig.
Det her er ***.
Spis det her.
Det her er ikke ***. Hvad var det?
De kalder dem en krumme.
Det var super duper
Og det er ikke hvad de spiser, men hvad der falder af hvad de spiser.
Ved du hvad en kanelbolle er?
Nej.
Det er brød med kanel og glasur, de varmer den op.
Sæt dig.
Meget varm.
Lyt til mig. Vi er ikke dem.
Vi er os. Der er os og der er dem.
Hvem kan benægte længslen.
Der er ingen længsel, stop længslen, lyt på mig.
Du skal til at tænke Bi, min ven.
Tænke Bi.
Der er han, han er i poolen
ved du hvad dit problem er Barry?
Jeg skal til at tænke som en Bi?
Barry hvor lang tid skal det her fortsætte?
Det har varet 3 dage, Jeg forstår ikke hvorfor du ikke er begyndt at arbejde.
Jeg har en masse store livsbeslutninger jeg tænker på
Hvilket liv? Du har intet liv.
Du har intet job. Du er knap nok en bi.
Ville du dø af at lave, bare en lille smule honning.
Barry kom op derfra, din far taler til dig.
Sig nu noget til ham.
Kommer du?
Har du husket det hele?
Jeg er klar.
Bare tag af sted, jeg indhenter dig.
Tag nu ikke for lang tid.
Se det her.
Vi er stadigt her Barry.
Jeg sagde du ikke skal råbe af ham.
Han reagerer ikke når du råber af
Hvorfor råber du så af mig?
Fordi du ikke lytter efter.
Jeg lytter ikke på det her
Jeg er ked af det mor, men bliver nød til at gå.
Hvor skal du hen?
Ingen steder specielt. Jeg skal møde en ven.
En pige?
Er det derfor du ikke kan bestemme dig?
Farvel.
Jeg håber bare hun er bi.
Så de har en stor parade, kun med blomster, hvert år i Pasadena?
At være med i turneringen med roser er enhver botanikers drøm.
På en vogn omringet af blomster. Publikum jublende.
Wow en turnering. Deltager roserne i atletiske prøver?
Nej. Jeg har en til. Hvorfor flyver bier alle steder hen?
Det er udmattende. Hvorfor løber du ikke alle steder hen? Er det ikke hurtigere?
Okay, jeg forstår. Din tur.
Du kan pause live TV det er jo tosset.
Har i ikke noget lignende?
Vi har HVO, men det er en sygdom.
Det er en forfærdelig sygdom.
Jamen dog.
Dumme bier.
Du må da have lyst til at stikke alle de idioter?
Vi prøver virkeligt at lade være med at stikke.
Vi dør som regel af det.
Så i skal virkeligt passe på jeres temperament.
Ja.
Du sparker en mur. Går en tur. Skriver et vredt brev og smider det ud.
Arbejder igennem det som enhver anden følelse.
Vrede, jalousi, begær.
Er du okay?
Ja.
Hvad er der galt med dig?
Det er et insekt.
Han generer ikke nogen. Kan du komme væk.
Hvad var det? Et reklameblad?
Ja, hvordan vidste du det?
Det føltes som 10 sider. 75 er vores begrænsning.
Det har i da virkeligt fået styr på.
Det er vi nød til, men, Jeg mistede en fætter til Italian Vogue.
Hvor træls.
Hvad i den mægtige Herkules navn er det?
Hvorfor er det her?
Søde bi, gyldne blomst.
Ray Liotta's private samling.
Er det den skuespiller?
Jeg har aldrig hørt om ham.
Hvorfor er det her?
Så mennesker kan spise det.
Hvorfor? Har i ikke nok mad?
Vel jo.
Hvordan får i overhovedet fat på det?
Vel, bier laver det.
Jeg ved hvem der laver det.
Og det er hårdt at lave det.
Der er opvarmning, køling, røring. Du har brug for hele processen.
Det er organisk.
Det er vores.
Det er honning, Barry.
Det er .. Hvad? Bier kender intet til det, det er tyveri.
En masse tyveri.
I har taget vores, hjem, skoler, hospitaler fra os.
Det er alt hvad vi har.
Og det er på tilbud!
Jeg har tænkt mig at undersøge det her.
Hej Hector ...
Er du snart færdig?
Næsten.
Han er her. Jeg kan føle ham.
Jeg tror jeg vil gå hjem nu, og lade denne dejlige honning alene.
Uden noget til at holde øje med den.
Du er afsløret arbejdsdreng.
Jeg vidste jeg hørte noget. Så du kan tale!
Selvfølgelig kan jeg tale. Og nu er det din tur til at tale.
Hvor får i fat i alt det søde?
Hvem er din leverandør?
Jeg ved ikke hvad du taler om.
Jeg troede vi alle var venner.
Det sidste jeg ville var at gøre nogen af jer vrede.
Du er for sent på den. Det er vores nu.
Du hr. har valgt den forkerte at kæmpe imod.
Du hr. er på vej til at blive skudt af sted.
Hvor kommer honningen fra?
Sig hvor!
Honningfarme. Det kommer fra honningfarme.
Tossede skadedyr.
Åh nej, hvilken forfærdelig ting har fundet sted her?
Se deres ansigter, de opdagede ikke engang hvad der skete.
Og nu er de på vejen til ingen steder.
Læg stille.
Hvad? Er du ikke død?
Ser jeg død ud? De visker alt væk der bevæger sig.
Hvor er du på vej hen?
Til Honningfarmen.
Jeg er ved at afsløre noget stort.
Jeg er på vej til Alaska, for elgblod.
Vildt godt. Man bliver helt vild efter det.
Jeg er på vej til Dacoma.
Og dig?
Han er død.
Okay.
Hvad er det?
Åh nej, det er vinduesviskeren.
Vinduesviskeren?
Hop på, det er din eneste chance.
Hvorfor skal alting være så forbandet rent?
Hvor meget har i folk brug for at se?
Åben øjnene, stik hovedet ud af vinduet.
Fra NVR nyhederne i Washington, her er Carl Hessel.
Hørte du noget?
Som hvad?
Som små bitte skrig?
Sluk for radioen.
Hvordan går det bidreng?
Hej, blod.
Og det var bare en uendelig række af honningglas, så langt øjet kunne se.
Så jeg går ud fra at hvor end den her honningbil kører hen
må være hvor de får det.
Jeg mener, det er vores honning.
Bier arbejder hårdt.
Vi arbejder alle sammen, sammen, det er et tæt samfund.
Ikke os, vi er helt alene.
Hvert insekt for sig selv
Og hvis du er i knibe?
Problemer? Du er en myg, du er i problemer.
Ingen kan lide os, hvis de ser dig så klap... klap, klap.
I det mindste er du ude i verden. Du må møde en masse piger.
Mygge piger prøver at gifte sig op...
De vil have møl, guldsmede.
Myggepiger vil ikke være sammen med en myg.
Du tager gas på mig! Elgblod har forladt bygningen.
Farvel.
Hej drenge.
Jeg vidste jeg ville finde dig her.
Har du dine sugerør med dig?
Så smider vi det i bægre og smækker en mærkat på.
Det er rent overskud.
Hvad er det her for et sted.
Bier har en hjerne på størrelse med et knappenålshoved.
Ja knappenålshoved.
Hey, se den nye ryger.
Så sej.
Det er den du vil have.
Thomas 3000'en.
En ryger?
90 sug i minuttet, halvautomatisk.
Puster nikotinen ud konstant.
Et enkelt tryk her og de besvimer på stedet.
De laver honningen, og vi tjener pengene.
De laver honningen og vi tjener pengene?
Åh nej.
Hvad skete der? er du okay?
Ja det holder ikke så lang tid.
Hvordan er alle de bier kommet her?
Ved du at du er i en falsk kube med falske vægge?
Vores dronning blev flyttet hertil. Vi havde intet valg.
Er det jeres dronning? Det er en mand i kvindetøj.
Det er en dragqueen.
Hvad er det her?
Åh nej, der er hundredvis.
Bi honning, vores honning.
Bliver stjålet i et enormt omfang.
Det er værre end noget bjørnene på noget tidspunkt har gjort os.
Og jeg har tænkt mig at gøre noget ved det.
Barry stop.
Hvem har fortalt dig at menneskerne stjæler vores honning?
Det er kun et rygte?
Ligner det et rygte?
Det er en sammensværgelses teori,
disse billeder er tydeligvis manipulerede.
Barry, hvordan blev du blandet ind i alt det her?
Fordi han har talt med mennesker.
Hvad?
Talt med mennesker?
Han har en menneske kæreste, og de kysser hinanden.
Kysser hinanden, Barry?
Nej vi gør ikke.
Du ville ønske du gjorde.
Hvis side er du på?
På biernes side.
Jeg datede en græshoppe engang fra San Antonio...
De tossede ben holdt mig vågen hele natten.
Barry, er det her hvad du vil med dit liv?
Det her er hvad jeg vil, for alle vores liv.
Ingen arbejder hårdere end bier.
Far jeg kan huske at du til tider kom hjem om aftenen ...
Så overarbejdet så dine hænder stadigt rørede
Jeg kan også huske det.
Hvilken ret har de til vores hårdt tjente honning?
Vi må klare os med 2 kopper om året...
Og de putter det i læbepomade uden nogen som helst grund.
Selv hvis det var sandt, hvad kan en bi gøre?
Jeg vil stikke dem hvor det virkeligt gør ondt.
I ansigtet?
Nej.
I øjet? Det gør virkeligt ondt.
Nej.
Oppe i næsen, det er dræbende.
Der kun et sted man kan stikke menneskene.
Et sted, hvor det virkeligt betyder noget.
Kube 5, den eneste aktive nyhedskanal.
Med Bob Bumble som nyhedsoplæser.
vejrmand George Linger.
Med sport Buzz LaBie.
Og med Janet Chubet.
Godaften, jeg er Bob Bumble.
Og jeg er Janet Chubet.
Vores hovedhistorie. En alm. bi Barry Benson ...
Siger han vil sagsøge menneskerne for at stjæle vores honning.
De pakker det og får et overskud, ulovligt.
Og glem nu ikke, i morgen aften på Bi Larry King ...
Har vi 3 tidligere dronninger, alle i vores studie ...
Alle diskuterer deres nye bog, "Classic ladies"
ude denne uge i Hexacon.
I aften taler vi med Barry Benson.
Har du nogensinde tænkt, jeg er bare en bo fra kuben,
jeg kan ikke gøre det her?
Larry, vi bier har aldrig været bange for at ændre verden.
Hvad med BiColumbus, BiGhandi, BiJesus.
Vel, hvor jeg kommer fra ville man ikke overveje at sagsøge menneskene.
Vi tænkte mere på stangbold og slikbutikker.
Hvor gammel er du?
Jeg vil lade dig vide at hele bibefolkningen støtter dig i den her sag...
Det vil være den største sag, i bi århundredet.
Tak Larry. Vidste du at de har en Larry King i den menneskelige verden?
Det navn er meget populært. Næste uge, Larry King ...
Jeg mener, han ligner dig, han har et show...
Og forskelligt farvede prikker bag ham...
Næste uge i Larry King..
De briller og de noter på bordet..
som han kigger på i stedet for gæsterne, selv om du lige har hørt dem.
Næste uge, de er skræmmende, behårede og de er her live.
Læner sig altid fremover, pegende skuldre, skiftende øjne, meget jødisk.
I tennis angriber du, når du ser en svaghed.
Men det var min farmor, Ken. Hun er 81 år
Hendes baghånd er jo til grin, det skal da udnyttes.
Kan jeg få lidt ro, der er faktisk nogen der arbejder.
Er det den samme bi?
Ja det er.
Jeg hjælper ham med at sagsøge menneskeracen.
Hvad?
Hej.
Hej bi.
Dette er Ken
Ja, jeg kan godt huske dig. Timerland størrelse 46.
Hvordan er det, at han kan tale?
Du burde gå da vi har meget travlt med at arbejde.
Men det er yoghurt aften.
Farvel.
Hvorfor er yoghurt aften så besværlig?
Stakkels dig, i to har været i gang i timevis.
Ja og Adam her har været en kæmpe hjælp.
Hvor meget sukker vil du have i?
Bare en enkelt, prøver at undgå modstandernes varer.
Hvorfor hjælper du mig?
Bier har gode egenskaber.
Jo.
Og det er rart at få tankerne væk fra butikken.
Jeg ved ikke hvorfor,
men folk er begyndt at give hinanden balloner i stedet for blomster.
Ja de er fantastiske ... hvis man er 3 år.
Og kunstige blomster.
De gør mig sindssyge.
Ja, også mig.
Falske pigge og meningsløs bestøvning.
Bier må hade de falske plastik ting.
Der er intet værre end en påskelilje med plastikopperationer.
Måske kan det her gøre en smule op for det.
Du ved godt at denne sagsøgning er en temmelig stor ting.
Det er den vel.
Er du sikker på at du vil gøre det?
Er jeg sikker?
Når jeg er færdig vil folk ikke kunne sige:
"Min lille honningbi", uden at blive nød til at betale for det.
Det er et fantastisk syn her i Manhattan ...
Alle øjne og øre venter spændt. Fordi for første gang i historien ...
Kommer vi til at høre om en honningbi kan tale.
Hvad har du fået dig rodet ud i Barry?
Det ved jeg ikke, men det er ret stort, ikke sandt?
Jeg kan ikke tro at der er så mange mennesker der ikke er på arbejde.
Tror du de her milliard kr's firmaer, har gode advokater?
Alle skal blive bag barrikaden.
Hvad sker der?
Aner det ikke, jeg fik bare pludseligt kuldegysning.
Er det ikke bi teamet.
Har nogen af jer lavet det her?
Alle op og stå for den høje dommer Bumbleton.
Sag nummer 4475, højesteret i New York,
Barry B Benson mod honningindustrien, vil nu begynde.
Mr. Montgomery de repræsenterer alle 5 hovedproducenter af honning?
Mig en ære.
Mr. Benson ... Du repræsenterer alle bier i verden?
Det er bare for sjov. Ja høje dommer, vi er klar til at gå i gang.
Mr. Montgomery, lad os høre deres indlednings procedure.
Damer og herrer ...
Min farmor var en simpel kvinde, født på en gård ...
Hun mente det var menneskets ret,
At udnytte de gaver, som naturen stillede til rådighed.
Hvis vi skulle leve i verden, som Mr. Benson vil have den...
Bare tænk på hvad det ville betyde.
Måske skulle jeg forhandle med silkeormene,
om elastikken i mine bukser.
En talende bi.
Hvordan ved vi at dette ikke er et Hollywood trick?
De kunne bruge laser stråler.
Robotter, bugtaleri, kloning,
for alt vi ved kunne han være på steroider.
Hr. Benson.
Damer og herrer, der er ingen tricks her,
jeg er bare en ganske almindelig bi.
Og som en bi er honning meget vigtigt for mig.
Det er vigtigt for alle bier, vi har opfundet det. Vi laver det.
Og vi beskytter det med vores liv.
Uheldigvis er der mennesker i dette rum,
Som tror at de kan tage hvad de vil fra os. Fordi vi er små.
Og hvad jeg håber, er at når alt dette er over ...
Indser i at ved at stjæle vores honning, tager i ikke kun alt vi har ...
Men alt hvad vi er.
Jeg ville ønske han altid ville tage det fine tøj på.
Han ser fantastisk ud.
Indkald deres første vidne.
Mr.. Claus Vanderheyden ejer af honningfarmene.
Ret stort firma de ejer.
Det er det vel.
Jeg kan se de også ejer Honningburton og Honron.
Ja, de uddanner bivogtere til vores farme.
Bivogter, for at være ærlig synes jeg det er et nedladende ord.
Jeg går ud fra at de ikke har nogle bifrelsere ansat, har de?
Nej.
Igen, jeg kunne ikke høre dem.
Nej.
Nej. For de frelser ikke bier.
De holder bier i fangenskab. Men ikke kun det ...
Det virker til at de synes en bjørn er en passende form til et bæger honning.
De er meget elskelige dyr, Yogi bjørn, Peter plys, Bamse.
Ja. Du mener som denne?
Bjørne dræber bier.
Hvordan vil de have det hvis dette behårede dyr
kom brasende ind i din stue?
Bider i din sofa, spytter dine puder ud.
Det er nok, få ham væk igen.
Hr. Brod, tak for at du gad være her.
Dit navn interesserer mig, hvis jeg skal være ærlig.
Hvor har jeg hørt det før?
Jeg var i et band, Politiet.
Men de har heller aldrig været en politimand?
Nej, det er sandt.
Nej, det har de aldrig været.
Og her har vi endnu et eksempel...
Et bikultur navn, stjålet for intet mindre end et fancy scene navn.
Ej nu må du da lige.
Er de nogensinde blevet stukket, Hr. Brod?
Fordi jeg føler mig en smule stukket, Brod.
Eller skulle jeg sige, Hr. Gordon M. Sumner?
Er det hans rigtige navn? I idioter.
Hr. Liotta, først må jeg ønske dem tillykke med deres Emmy,
For deres gæsteoptræden på skadestuen i 2005.
Mange tak.
Jeg kan også på deres CV at de er djævelsk smuk,
men med et rasende temperament.
Jeg kan lide hvad jeg laver, er det nu forbudt?
Nej ikke endnu, men er det her hvad det er kommet til Hr. Liotta...
Udnytte små hjælpeløse bier,
så de ikke behøver at øve dine replikker Hr.?
Pas på Benson, Jeg kan springe i luften lige nu.
Dette er ikke en god mand, det er en ond mand.
Hvorfor er der ikke en der smækker den bi, så kan vi alle tage hjem.
Må jeg bede om orden i salen.
I er alle sindssyge.
Jeg sagde orden. Sæt dem venligst.
Jeg synes det var sødt af den bjørn at give en hånd med.
Jeg siger dig, jeg tror juryen er på vores side.
Gør vi alt korrekt, altså ifølge loven?
Jeg er en botaniker.
Ja okay.
Skål på et fantastisk hold.
Et fantastisk hold.
Ehm, hej.
Hej.
Hej Ken, Jeg troede ikke du kom.
Nej, jeg var bare sent på den.
Jeg prøvede at ringe, men batteriet døde...
Jeg ville ikke smide den væk, så jeg inviterede Barry.
Han havde heldigvis tid
Ja.
Ja det var heldigt.
Der er stadigt noget tilbage. Jeg kan varme det for dig.
Ja varme det, gør som du vil.
Jeg hører du er en god tennisspiller?
Jeg er ikke meget til spillet selv. Synes bolden er lidt klistret.
Det er der jeg plejede at sidde. Lige der.
Skat, Barry kiggede på dit CV ...
Og han er enig med mig i at spise med pinde,
ikke er nogen færdighed.
Tror du ikke jeg kan se hvad du har gang i?
Jeg ved hvor svært det er at finde et passende job.
Det er i hvert fald en ting vi har til fælles.
Har vi?
Vel, vi bier har 0% ledighed, men vi har jobs som at gå ud med lortet.
Det var hvad jeg havde planlagt at gøre.
Ken, jeg lod Barry låne din skraber til hans pels.
Jeg håber det var i orden.
Jeg vil gå ud og lade vandet.
Ja, gør venligst det.
Jeg har snart nået grænsen med dine små tricks.
Hvad er det?
Den Italienske Vogue.
Den har mange sider.
Det er hovedsageligt reklamer.
Husk hvad Vanessa sagde, hvorfor er dit liv mere værd end mit.
Det er sjovt, jeg kan ikke lige mindes at hun sagde det.
Jeg tror der er noget der stinker her.
Jeg elsker lugten af blomster.
Så det gør du? Hvad med luften af flammer?
Ikke så meget.
Jeg er et vandinsekt, jeg tager ingen sider.
Ken se på mig, jeg har et fingerbøl som hat. Det her er tosset.
Jeg har problemer.
Se, en kongelig skylning.
Du bluffer.
Virkeligt?
Så er det tid til at surfe.
Advr. toiletvand.
Den kumme er sej.
Lige på nær de gule ringe.
Kenny, hvad har du gang i?
Du ved.. Jeg kan ikke engang lide honning. Jeg spiser det ikke.
Vi har brug for at snakke sammen. Han er bare en lille bi.
Og han er den sødeste bi jeg har snakket med, i meget lang tid.
I lang tid? Hvad snakker du om?
Er der andre insekter i dit liv?
Men der er andre ting der går mig på, og du er en af dem.
Fint. Talende bier, ikke mere yoghurt aften...
Mine nerver er stået af,
ved at være med på denne følelses rutsjebane.
Farvel, Ken.
Og til din information.
Jeg elsker kunstige sødetabletter, som er lavet af mennesker.
Jeg er ked af alt det.
Jeg ved det har en eftersmag, men jeg kan li det.
Jeg har altid følt at der var en barriere mellem Ken og mig.
Jeg ikke kunne komme forbi. Men det går nok.
Er du okay til retten i morgen?
Jeg tror Mr. Montgomery er ved at løbe tør for ideer.
Vi vil gerne kalde Hr. Barry Benson Bi, til skranken.
Se det er en god ide.
Du kan se hvorfor han er betragtet, en af de bedste advokater...
Layton, du skal finde noget magisk frem for denne jury,
ellers er det hele ***.
De skal ikke bekymre dem, Mr. Gamble ...
Det eneste jeg skal gøre for at vende denne jury...
Er at minde dem om, hvad de ikke kan lide ved bier.
Er du overhovedet allergisk?
Kun over for tabere.
Hr.. Benson Bi, Jeg spørger dem, hvad jeg tror vi alle gerne vil vide...
Hvad er deres forhold til den kvinde?
Vi er venner.
Gode venner?
Ja.
Hvor gode? Bor i sammen?
Vent et øjeblik... Hvad
Deler i seng sammen?
Det er ikke den slags forhold...
Jeg har set en bidokumentar eller to...
Og som jeg har forstået det,
føder jeres dronning ikke alle bierne i kuben?
Ja, men ...
Så de er ikke engang dine rigtige forældre?
Jo de er.
Hold mig tilbage!
Du er født uden for ægteskabet, er du ikke Benson?
Han nedgør bier.
Og kommer i ikke sammen, kusiner og fætre?
Jeg protesterer.
Jeg stikker den her fyr.
Adam gør det ikke, Det er hvad han vil have dig til.
Jeg er ramt.
Min gode gud, jeg er ramt.
Kan vi få orden!
Giften... Giften får min hals til at trække sig sammen.
Jeg er blevet nedlagt af et flyvende bæst.
Se. Du kan ikke behandle dem som lige mænd.
De er angribende vilde.
De bruger det eneste de kender til.
Adam, bliv hos mig.
Jeg kan ikke længere føle mine ben.
Kære barmhjertige engel, og sug, sug giften ud af min dejlige bag.
Jeg vil have orden i min retssal.
Orden! Kan jeg få orden.
Mange tak.
Hej ven. Har du mange smerter?
Ja.
Jeg ...
Jeg ødelagde hele sagen, gjorde jeg ikke?
Det betyder ikke noget, det vigtigste er at du er i live.
Du kunne være død.
Det ville have været bedre.
Se på mig. De fik den på cafeteriet
De fik den fra nedenunder, fra en tun sandwich.
Der er endda noget selleri på den.
Hvordan var det at stikke en?
Jeg kan ikke forklare det. Adrenalinen, en form for ekstase.
Okay.
Tror du det hele var en fælde?
Selvfølgelig, jeg er ked af det, jeg fløj os lige ind i det.
Vi er bare et par insekter i denne verden.
Hvad tror du menneskerne vil gøre ved os, hvis de vinder?
Aner det ikke.
Jeg har hørt de har puttet kakerlakkerne i hoteller.
Det lyder ikke så slemt.
Adam, de stempler ind, men de stempler ikke ud igen.
Kunne du få en sygeplejerske til at lukke det vindue?
Hvorfor?
Røgen. Bier ryger ikke.
Rigtigt. Bier ryger ikke.
Bier ryger ikke, men nogle gør. Det er det, sådan vinder vi.
Er det? Så vi er ikke færdige endnu?
Nej, få noget tøj på. Jeg skal noget.
Tag tilbage til retten og Træk tiden så meget, som muligt.
Og hvis du har gjort skridt 22 korrekt...
Så er du klar til badekarret.
Hr. Flayman.
Ja ærede dommer.
Hvor er resten af dit hold?
Vel, det er interessant, bier er trænet til at flyve skødesløst...
Og som resultat kommer vi ikke altid til tiden.
Jeg hørte faktisk engang en meget sjov historie...
Har disse insekter ikke allerede spildt nok af rettens tid?
Hvor længe skal denne komedie have lov at fortsætte?
De har ikke fremført nogen beviser mod mine klienter...
mine klienter, som alle ejer firmaer
der kører fuldt i overensstemmelse med loven.
Jeg beder dem om at afslutte sagen.
Hr. Flayman, Jeg er ked af det,
men jeg bliver nød til at overveje Hr. Montgomery's anmodning.
Jamen det kan du ikke. Vi har en fantastisk sag.
Hvor er beviserne? Hvor er beviserne? Hvor er det rygende våben?
Vent ærede dommer!
Vil du have en rygende våben, her er deres rygende våben.
Hvad er det?
Dette er en biryger.
Hvad er dette? Dette harmløse lille stykke værktøj?
Dette kunne ikke skade en flue, og da slet ikke en bi.
Medlemmer af juryen, se hvad der sker med bier som aldrig er blevet spurgt,
om de ville være i rygeafdelingen.
Er dette hvad naturen havde planlagt for os?
At blive tvunget til afhængighed af disse røgmaskiner...
I menneskeskabte arbejdslejre.
At vi skal leve, som honningslaver for den hvide mand?
Hvad skal vi gøre?
De spiller på racekortet.
Damer og herrer, red venligst disse bier.
Red bierne!
Denne ret dømmer til biernes fordel.
Vanessa vi vandt.
Jeg vidste at du kunne. Gi mig fem.
Undskyld.
Jeg er okay. Vanessa ved du hvad det her betyder?
Al honning tilhører nu bierne,
vi har ikke længere behov for at arbejde så hårdt hele tiden.
Dette er en uhellig krænkelse af naturens orden, Benson...
Du kommer til at fortryde det.
Barry, hvor meget honning tror du der er derude?
Tag det roligt, en af gangen.
Barry, hvad har du på?
Min sweater er Ralf Lauren, og jeg har ingen bukser.
Hvad hvis Montgomery har ret?
Hvad mener du?
Vi har levet på vores måde i lang tid. 27 millioner år.
Tillykke med sejren. Hvad kræver du, som erstatning?
Først kræver vi at alle arbejdslejre bliver lukket.
Så vil vi have alt honningen tilbage, som oprindeligt var vores.
Hver eneste dråbe!
Vi kræver at hædringen af bjørne bliver stoppet.
De er intet mere end beskidte, lugtende, rådne, tykke, stinkmaskiner.
Og jeg tror vi alle ved hvad de gør i skovene.
Vent på mit signal!
Tag ham ud.
Han vil være lidt træt i nogle timer. Derefter er alt normalt igen.
Og vi vil ikke længere acceptere negative binavne.
Det er bare et navn.
Unødvendigt brug af honning i diverse helse produkter.
Og menneskelige sødemidler til tetid.
Jeg kan ikke få vejret.
Det ser fint ud drenge.
Hr. Buzzwell, vi har lige rundet 3 kopper ...
Og det fortsætter med at komme. Vi bliver nød til at lukke ned.
Lukke ned? Vi lukker aldrig ned.
Stop honningproduktionen. Stop med at lave honning.
Drej jeres nøgler, tak.
Hvad gør vi så nu?
Bombe!
Vi stopper honningproduktionen. Missionen er afblæst.
Stop bestøvningen og nektar detaljerne. Vi returnerer til basen.
Adam, du vil ikke tro, hvor meget honning der var derude.
Nå ikke?
Hvad sker der her?
Hvor er alle sammen?
Er de ude og fejre?
Nej, de er bare derhjemme. De ved ikke hvad de skal lave.
De ligger bare og sover.
Jeg har hørt din onkel Carl var på vej til San Antonio,
efter en græshoppe.
I det mindste har vi vores honning.
Nogle gange tænker jeg,
hvad så hvis menneskene kan lide vores honning.
Hvem kan ikke lide den?
Det er det bedste i verden.
Jeg var stolt af at være en del af at lave den.
Dette var mit nye bord. Det var mit nye job.
Jeg ville bare gøre mit bedste.
Og nu ...
Nu kan jeg ikke.
Jeg forstår ikke hvorfor de ikke er glade.
Vi har så meget nu, jeg troede vores liv ville være bedre.
De laver ingenting. Honning ændrer virkeligt folk.
Du har ingen ide om hvad der foregår, hva?
Hvad var det du ville vise mig?
Dette!
Hvad skete der her?
Det er ikke alt.
Åh nej.
Det visner alt sammen.
Det ser ikke særligt godt ud vel?
Nej.
Og hvis fejl tror du det er?
Jeg tror, biernes.
Biernes?
Specielt mig.
Jeg troede ikke at biernes stop med at lave honning ville påvirke alle de her ting.
Det er ikke bare blomster, også frugter og grøntsager.
De har alle brug for bier.
Det er en hel afgangseksamen lige der.
Det påvirker produktioner, og hele dyreriget, og det påvirker ....
Menneskene.
Der er ingen bestøvning.
Det kan alt sammen bare gå nedenom og hjem.
Jeg ved det er delvist min skyld.
Hvad med en selvmordspagt?
Hvordan skal vi gøre det?
Jeg stikker dig og du træder på mig.
Det dræber bare dig 2 gange.
Sandt nok.
Hør her Barry, jeg er ked af det,
men jeg bliver nød til at komme videre.
Jeg skulle absolut åbne min mund og tale.
Vanessa, hvorfor rejser du? Hvor tager du hen?
Til den sidste rose turnering i Pasadena.
De har flyttet det til den her weekend, fordi alle blomsterne dør.
Det er den sidste chance jeg har for at se den.
Vanessa, jeg vil bare sige undskyld.
Det var ikke bevidst at det skulle ende sådan.
Jeg ved det. Heller ikke mig.
Turnering for roser. Roser kan ikke konkurrere.
Vent et øjeblik. Roser?
Roser!
Roser er blomster.
Korrekt.
Blomster, bier, pollen.
Det ved jeg, det er derfor dette er den sidste parade.
Måske ikke. Kan du bede ham om at køre langsommere?
Kan du køre langsommere?
Okay, jeg har lavet en stor fejl.
Det en kæmpe fiasko og det er udelukkende min fejl.
Ja, det er det sådan set.
Jeg har ødelagt planeten.
Jeg ville hjælpe dig med blomsterbutikken, og i stedet...
Men i stedet gjorde jeg det værre.
Den er faktisk lukket.
Jeg troede du var ved at ommøblere.
Men faktisk har jeg en anden ide,
og den er bedre end alle mine andre ideer til sammen.
Jeg vil ikke høre den.
Okay, her er det. De har roserne, roserne har pollen...
Jeg kender alle bier, planter og blomsterknop i denne park.
Alt vi har brug for at gøre er at bringe hvad de har, hertil hvad vi har.
Bier... Park... Pollen... Blomster... Bestøvning... Bestøvning
I hele nationen.
Okay. Rosernes turnering. Pasadena Californien.
De har ikke andet end blomster, vogne og slik.
Der vil være tæt bevogtning.
Jeg har en ide.
Vanessa Bloom, FTD.
Den officielle blomster branche. Ja, det passer.
Undskyld frue.
Det er en smuk broche
Tak, det var en gave.
Og når vi er inde, finder vi den rigtige vogn.
Hvad synes du om prinsessen på ærten.
Ja.
Jeg kan være prinsessen og du kan være ærten.
Jeg har forstået det.
Undskyld jeg er sent på den. Hvor sidder jeg?
Hvem er du?
Jeg er ærten.
Ærten? Den skal være under madrasserne.
Ikke i den her fortælling.
Jeg vil tale med ledelsen.
Gør det. Hele den her parade er en fiasko.
Lad os se hvad den her kan.
Hvad laver du?
Så falder vi i et med trafikken.
Uden at tiltrække opmærksomhed.
Og når vi først er ved lufthavnen kan intet stoppe os.
Stop, kontrol.
Har dig og dit insekt pakket jeres egen vogn.
Ja.
Har vognen været i jeres besiddelse hele tiden.
Ja.
Kan du tage dine sko af og tømme dine lommer?
Kan du tage din brod af hr.?
Den er en del af mig
Det er jeg klar over, det var en joke.
Nyd turen.
Og hvis vi er heldige har vi nok pollen til at få jobbet gjort.
Jeg kan ikke tro hvor heldige vi er. Vi har r´præcis nok pollen til at få jobbet gjort.
Jeg tror det her vil lykkes Vanessa.
Det skal virke.
Må jeg bede om jeres opmærksomhed. Dette er jeres kaptain...
Jeg er bange for at vi har lidt dårlig vejr i New York området.
Og det ser ud til at vi vil være et par timer forsinket.
Barry, disse er beskårne blomster uden vand. De klarer den aldrig.
Jeg bliver nød til at tage en snak med de fyre.
Pas på.
Kan jeg få noget hjælp med dette "køb toldfrit" magasin.
Jeg vil gerne bestille den oppustelige, talende bulldozer.
Undskyld mig kaptajn, jeg er i en vanskelig situation.
Hvad sagde du Halle?
Jeg sagde ingenting.
Nej ikke flip ud. Der er en chance for at hele min race...
Hvad laver du?
Vent et øjeblik. Jeg er en sagfører.
Hvem er sagfører?
Stå stille.
God eftermiddag passagerer, dette er deres kaptajn.
Vil fru Vanessa Bloom i 24B, komme til cockpittet?
Og skynd dem venligst.
Hvad er der sket her?
Jeg prøvede at tale med dem, men ...
Der kom en støvsuger og så eksploderede en redningsbåd...
Nu er den ene skaldet, og den anden i en båd og de er begge bevidstløse.
Er det endnu en bi joke?
Nej, der er ingen der flyver flyet.
Dette er JFK kontrol tårnet, fly nr 356, hvad er jeres status?
Dette er Vanessa Bloom, jeg er en botaniker fra New York.
Hvor er piloten?
Han er bevidstløs og ligeledes er co-piloten.
Ikke godt. Er der nogen ombord, som har fly erfaring?
Rent faktisk ja.
Hvem er det?
Barry Benson.
Fra honningsagen? Kan det blive værre?
Vanessa dette er ikke andet end en kæmpe metal bi...
med kæmpe vinger, og en enorm motor.
Jeg kan ikke flyve et fly.
Er John Travolta ikke en pilot?
Jo.
Hvor svært kan det være?
Vent et øjeblik. Barry vi er på vej ind i noget lyn.
Dette er Bob Bumbble, vi har nogle sene nyheder fra JFK lufthavn...
Hvor en interessant situation udvikler sig.
Barry Benson lige efter sin store sejr, vil nu prøve at lande et fly.
Fyldt med mennesker, blomster og et bevidstløst mandskab.
Blomster?
Der er en elektrisk storm i området.
Og to personer i kontrol over en jumbojet,
med absolut ingen flyve erfaring.
Vent et øjeblik der er en honningbi ombord på flyet.
Jeg er klar over Mr. Benson's arbejde...
Og hans kammerater. Har de ikke gjort nok skade?
Men er han ikke jeres eneste håb?
Helt ærligt, teknisk set skulle en bi slet ikke kunne flyve.
Deres vinger er for små i forhold til deres krop.
Vent et øjeblik.
Har vi ikke hørt det 100 gange før.
At overfladen, vingerne, massefylden ikke giver mening
Få det her med.
Du får det.
Vær klar.
Vi er på live.
Måden vi arbejder på, er måske et mysterium for jer...
Fordi at lave honning kræver en masse bier.
Der gør en masse små jobs. Men lad mig sige dig noget om et lille job.
Hvis du gør det godt, gør det en kæmpe forskel.
Mere end vi indså. For os og for alle.
Det er derfor jeg vil have bier tilbage til hvad de gør bedst.
Samarbejde. Det er biernes måde.
Vi er ikke lavet af budding, vi hjælper hinanden. Sort og gul!
Venstre, højre, ned, svæv.
Svæv?
Glem svæv.
Ved du hvad? Det her er slet ikke så svært.
Hvad skete der?
Vent et øjeblik, jeg tror vi var på autopilot hele tiden.
Det har muligvis hjulet mig.
Men ikke mere.
Det viser sig at jeg ikke kan kontrollere et fly.
Lad os hjælpe den fyr. Af sted folkens.
Vores eneste chance er at jeg gør, hvad jeg ville gøre. Og du gør det samme med flyets vinger.
Du behøver ikke råbe.
Jeg råber ikke, men vi er i en del problemer her.
Det er svært at koncentrere sig, når man kan høre panikken i din stemme.
Det er ikke min stemme, jeg er panikslagen.
Jeg tror ikke jeg kan det her.
Vanessa tag dig sammen og lyt til mig.
Tag dig sammen.
Du kan tage dig sammen.
Tag dig sammen.
Du kan tage dig sammen.
Du kan tage dig sammen.
Stop det.
Hvorfor? det er min tur.
Hvordan kan flyet flyve?
Jeg ved det ikke.
Hej?
Hej Benson, har du nogen blomster til en dejlig begivenhed der?
Pollenbierne.
De støtter hinanden
Sort og gul.
Hej!, Okay i to, hvad siger i til at vi lander det her fly på asfalten?
Hvilken asfalt? Jeg kan ikke se noget, kan du?
Nej, ingenting. Det er for skyet.
Kom nu Barry,
Kom nu Barry, du skal tænke som en bi.
Tænke som en bi.
Ven et øjeblik, jeg kan mærke noget.
Hvad?
Jeg ved det ikke, men det er stærkt og det tiltrækker mig.
Som et 27 millioner år gammelt instinkt. Sænk næsen på flyet.
Tænk som en bi!
Hvad sker der på landingsbanen?
Få rettet nogle lys på den.
Vanessa sigt efter blomsten.
Okay.
Sluk for motoren.
Sluk for motoren?
Vi lander ved hjælp af bikraft. Er i klar drenge?
Modtaget.
Roligt nu.
Land på den blomst. Er i klar drenge?
Vend den rundt.
Ikke den blomst, den anden blomst.
Hvilken blomst?
Blomsten!
Jeg ser på blomsten.
Det er en fed fyr i en blomstret skjorte.
Jeg mener den blinkende blomst, lavet af en million bier.
Fremad, hold næsen nede. Løft halen.
Vend rundt om den.
Det her er vanvittigt.
Det er den eneste måde jeg kan finde ud af at flyve.
Er jeg blevet sindssyg eller flyver det her fly i et mønster som et insekt?
Sænk din næse ned i den, ikke være bange. Lugt til den.
Træk bagud, og sænk den langsomt.
Vær en del af den.
Sigt efter midten.
Sænk den.
Kom nu.
Barry vi klarede det. Du har lært mig at flyve.
Ja! Ikke noget med klør fem!!
Okay.
Barry det virkede. Så du den gigantiske blomst?
Hvilken gigantisk blomst? Hvor? Selvfølgelig så jeg den.
Det var fantastisk.
Tak.
Men vi er ikke færdige endnu.
Lyt efter alle sammen, landingsbanen er dækket af de sidste blomster og den sidste pollen.
Det betyder at dette er vores sidste chance.
Vi er de eneste der laver honning.
Bestøver blomster, og klæder sig sådan her.
Hvis vi vil overleve som race er dette vores øjeblik.
Så hvad mener i? Er vi bier...
Eller nøgleringe på naturhistorisk museum.
Vi er bier!
Nøglering.
Så følg efter mig, undtagen nøgleringen der.
Vent lige Barry. Her, du har fortjent den her.
Jeg er en Pollenbi. Den passer som hånd i handske.
Det eneste jeg skal gøre noget ved er de ærmer?
Det er vores Barry.
Mor, bierne er tilbage.
Hvis nogen har brug for at lave et opkald er det nu,
Jeg tror vi kommer til at arbejde længe i aften.
Her er deres byttepenge. Og hav en god dag.
Vil de have noget honning med den? Den er godkendt af bierne.
Glem nu ikke disse.
Mælk, fløde, ost, det er alt sammen mig, og jeg ser ikke en krone.
Nogle gange føler jeg mig bare som et stykke kød.
Jeg havde ingen anelse.
Barry, har du et øjeblik?
Undskyld mig, min mygge kollega vil hjælpe dig.
Undskyld jeg kommer for sent.
Er han også en advokat?
Frue, jeg var allerede en blodsuger, jeg manglede kun en mappe.
Endnu en fin dag forude.
Barry, Jeg har lige fået en kæmpe ordre på tulipaner til et bryllup
Og jeg kan ikke få dem nogen steder.
Intet problem, bare overlad det til mig.
Du er fantastisk Barry. Kan jeg hjælpe den næste i køen?
Okay, pollenbier, Det er på tide at komme af sted.
Tak Barry.
Den bi lever mit liv.
Glem det Kenny.
Hvornår slutter dette mareridt.
Det er en skøn dag at flyve.
Det er det søreme.
Mellem os to, så længtes jeg efter at komme ud af det kontor.